# الشركة الوطنية السعودية للنقل البحري  
(شركة مساهمة سعودية)  
قائمة الربح أو الخسارة الموحدة  
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م  
(جميع المبالغ بالاف الريالات السعودية - ما لم يذكر خلاف ذلك)

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>إيضاح</th>
      <th>م٢٠٢٤</th>
      <th>م٢٠٢٣</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>الإيرادات</td>
      <td>٩,٤٨٢,٣٨٧</td>
      <td>٨,٧٧٧,٥٠٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>تكلفة التشغيل</td>
      <td>(٧,١١٩,٢٥٢)</td>
      <td>(٦,٨٦١,٧٢٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إجمالي الربح قبل إعامة الوقود</td>
      <td>٢,٣٦٣,١٣٥</td>
      <td>١,٩١٥,٧٧٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إعامة الوقود</td>
      <td>٣٣٧,٢٢٢</td>
      <td>١٥٧,٣٥٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إجمالي الربح</td>
      <td>٢,٧٠٠,٣٥٧</td>
      <td>٢,٠٧٣,١٢٦</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>مصروفات عمومية وإدارية</td>
      <td>(٣٢١,١٦٧)</td>
      <td>(٢٤١,١٧٥)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>مخصص مديون تجاريون وأصول تعاقدية</td>
      <td>(٢٠,٣٩٠)</td>
      <td>(٢,٥٦٤)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إيرادات أخرى</td>
      <td>٢٤٥,١٩١</td>
      <td>٣٤٠,٣٢٣</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الربح من العمليات</td>
      <td>٢,٦٠٣,٩٩١</td>
      <td>٢,١٦٩,٧١٠</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>تكاليف تمويل</td>
      <td>(٦٢١,٦٤٩)</td>
      <td>(٦٢١,٦٤٨)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إيراد تمويل</td>
      <td>٨٦,٠٧٦</td>
      <td>٧٩,٦١٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الحصة في نتائج استثمارات محاسب عنها بطريقة حقوق الملكية</td>
      <td>٤٣٢,٥٦٣</td>
      <td>٢٦٦,١٦٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الربح قبل الزكاة وضريبة الدخل</td>
      <td>٢,٥٠٠,٩٨١</td>
      <td>١,٨٩٣,٨٤٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الزكاة وضريبة الدخل</td>
      <td>(١١٥,١٨٠)</td>
      <td>(١٠٠,٨٣٦)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>ربح السنة</td>
      <td>٢,٣٨٥,٨٠١</td>
      <td>١,٧٩٣,٠١٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>ربح السنة المتعلق العائد إلى:</td>
      <td></td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>مساهمي الشركة الأم</td>
      <td>٢,١٦٩,٣٩٢</td>
      <td>١,٦١٣,٤٢٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>حقوق الملكية غير المسيطرة</td>
      <td>٢١٦,٤٠٩</td>
      <td>١٧٩,٥٨٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٢,٣٨٥,٨٠١</td>
      <td>١,٧٩٣,٠١٢</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>ربحية السهم:</td>
      <td></td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الأساسي والمخفض</td>
      <td>٢,٩٤</td>
      <td>٢,١٩</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

---

**عضو مجلس الإدارة المفوض**  
**الرئيس التنفيذي**  
**الرئيس التنفيذي للشؤون المالية**

---

**تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ٣٣ جزء لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة**

- ٦ -
